ça veut dire rien à signaler c'est un acronyme tu sais comme ça va c'est bon
laisse tomber au moins mon père était fier de moi alors rémi tu dois te sentir
mieux tu sers une noble cause noble nous sommes des voleurs papa et qu'est ce
qu'on vole en plus je te le demande des ordures ce n'est pas du vol puisque
personne n'en veut si personne n'en veut pourquoi on les vole alors disons
que nous n'avons pas le même point de vue il y a une chose dont je suis sûr si
nous sommes ce que nous mangeons alors je ne veux manger que de bonnes choses
mais pour mon père la nourriture c'est du carburant si tu fais la fine bouche
un c4 tu finiras par tomber en panne sèche alors tu tais et tu manges ce qui
se présente mais tant qu'un volet de la nourriture pourquoi ne pas voler de
bonnes choses en cuisine où il n'y a pas de mort aura primo nous ne sommes pas
des voleurs secondo n'entre jamais dans une cuisine et n'approche pas des hommes
c'est dangereux je sais que les hommes sont nos ennemis mais il y a quelque
chose en eux qui me il ne se contente pas de survivre ils inventent il crée
regardez ce qu'il faut en cuisine comment vous expliquer la grande cuisine
c'est de la musique pour l'essence des couleurs pour le palais l'excellence à
tous les niveaux il suffit d'en avoir conscience et de prendre le temps de
savourer
ah gusteau avait raison
ah fabuleux chaque saveur était unique
mais si vous la combiner à une autre vous obteniez quelque chose de totalement
nouveau
dorénavant je menais une double vie
seul et mille était au courant j'ai trouvé un champignon allez t'as toujours
des bonnes idées aide moi à trouver une cachette il ne me
comprend pas mais au moins avec lui je peux parler librement pourquoi tu
marches comme ça j'en avais assez d'être sans arrêt obligé de me laver les pattes
quand tu penses qu'on marche sur les mêmes pattes dont on se sert pour se
nourrir quand tu penses à tout ce qu'on avale je pense que ça quand je mange je
ne tiens pas à retrouver le goût de ce que mes pattes ont foulé comme tu veux
mais si papa il doit marcher comme ça ça va pas nous plaire qu'est-ce que tu
nous as trouvé là
qui a trouvé du fromage et pas n'importe quel fromage de la tome de chèvre
fermière ça va très bien aller avec mon champignon et du romarin du romarin
avec attend attend attend quelques brins de filtre c'est ça balance le tout sur
le tas de compost et on finira bien par mais ça va pas non on va pas jeter ça
aux ordures c'est exceptionnel mais il faut qu'on aille retrouver