Ça veut dire rien à signaler
C'est un acronyme, tu sais
Comme ça va, c'est bon, laisse tomber
Au moins mon père était fier de moi
Alors Rémi, tu dois te sentir mieux
Tu sers une noble cause
Noble ? Nous sommes des voleurs, papa
Et qu'est-ce qu'on vole en plus ?
Je te le demande, des ordures
Ce n'est pas du vol puisque personne n'en veut
Si personne n'en veut, pourquoi on les vole alors ?
Disons que nous n'avons pas le même point de vue
Il y a une chose dont je suis sûr
Si nous sommes ce que nous mangeons
Alors je ne veux manger que de bonnes choses
Mais pour mon père...
La nourriture, c'est du carburant
Si tu fais la fine bouche, un de ces quatre, tu finiras par tomber en panne sèche
Alors tu tais et tu manges ce qui se présente
Mais tant qu'à voler de la nourriture
Pourquoi ne pas voler de bonnes choses en cuisine ?
Où il n'y a pas de mort au rat ?
Primo, nous ne sommes pas des voleurs
Secondo, n'entre jamais dans une cuisine
Et n'approche pas des hommes, c'est dangereux
Je sais que les hommes sont nos ennemis
Mais il y a quelque chose
En eux qui me...
Ils ne se contentent pas de survivre
Ils inventent, ils créent
Regardez ce qu'ils font en cuisine
Comment vous expliquer ?
La grande cuisine, c'est de la musique pour l'essence
Des couleurs pour le palais
L'excellence à tous les niveaux
Il suffit d'en avoir conscience
Et de prendre le temps de savourer
Oh, Gusteau avait raison
Oh, oui
Fabuleux
Chaque saveur était unique
Mais si vous la combiniez à une autre
Vous obteniez quelque chose de totalement nouveau
Dorénavant, je menais une double vie
Oh, oh, oh, oh
Seul Émile était un homme
Il était au courant
Hé, Émile
Émile
J'ai trouvé un champignon
Allez, t'as toujours de bonnes idées
Aide-moi à trouver une cachette
Il ne me comprend pas
Mais au moins avec lui, je peux parler librement
Pourquoi tu marches comme ça ?
Oh, j'en avais assez d'être sans arrêt obligé de me laver les pattes
Quand tu penses qu'on marche sur les mêmes pattes dont on se sert pour se nourrir
Quand tu penses à tout ce qu'on avale
Je pense que ça
Quand je mange, je ne tiens pas à retrouver le goût de ce que mes pattes ont foulé
Comme tu veux
Mais si papa, il doit marcher comme ça
Ça va, ça va
S'il te plaît
Qu'est-ce que tu nous as trouvé là ?
Tu as trouvé du fromage
Et pas n'importe quel fromage
De l'atome de chèvre fermière
Ça va très bien aller avec mon champignon
Et...
Oh, du romarin
Du romarin avec...
Attends, attends, attends
Quelques brins de fil d'herbe
C'est ça, balance le tout sur le tas de compost
Et on finira bien par...
Mais ça va pas, non ?
On va pas jeter ça ?
Aux ordures
C'est exceptionnel
Mais il faut qu'on aille retrouver