Attendez ! Attendez-moi ! Attendez !
Papa ?
De quel côté ?
Hein ?
J'ai attendu.
Un bruit ?
Une voix ?
Un signe ?
Quelque chose ?
Un bruit ?
Si tu es affamé, remonte à la surface et regarde autour de toi.
Pourquoi restes-tu là à te morfondre ?
Ben, je viens de perdre ma famille.
D'où mes amis.
Sans doute pour toujours.
Comment le sais-tu ?
Tu es une illustration dans un livre. Pourquoi est-ce que je parle avec toi ?
Tu viens de perdre toute ta famille, tous tes amis.
Tu es découragé.
C'est ça, oui. Tu es mort.
Ça ne doit pas t'empêcher de croire à tes rêves.
Si tu fais une fixation sur le passé, tu sauras jamais ce que l'avenir te réserve.
Remonte à la surface et regarde !