Musique de l'ambiance
Nous les français, nous savons ce qu'il en est
La meilleure cuisine du monde est la cuisine française
Les meilleurs restaurants du monde sont à Paris
Et le meilleur restaurant de Paris est celui du chef Auguste Gusteau
C'est le plus couru de la capitale
On y réserve sa table 5 mois à l'avance
Et son irrésistible ascension a de quoi faire palir de jalousie tous ses concurrents
Gusteau fut le plus jeune chef à obtenir une 5ème étoile
Son célèbre livre, Tout le monde peut cuisiner, est devenu un best-seller
Mais cependant, il ne fait pas l'unanimité
Amusant
En ce titre, tout le monde peut cuisiner
Mais ce qui m'amuse le plus, c'est que Gusteau a l'air convaincu de ce qu'il avance
En ce qui me concerne, je prends la cuisine au sérieux
Et je dis non, elle n'est pas à la portée du premier venu
Là, c'est moi
Il est clair qu'il y a quelques petites choses à revoir dans ma fille
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Primo, je suis un rat
Je suis un rat
Autrement dit, la vie est dure
Secondo, j'ai un odorat et un sens du goût extrêmement développé
Farine, oeuf, sucre, hum, une touche de vanille, oh, un zeste de citron
Oh, t'arrives à sentir tout ça ? T'es vraiment doué, Rémi
Lui, c'est Emile, mon frère, un rien les pattes
Et alors ? T'arrives à mettre un nom sur ce que tu avales ? Tu parles d'un don
Ça, c'est mon père, lui, rien de les pattes
Il se trouve ici, dans la maison, dans la maison, dans la maison, dans la maison, dans la maison
Il se trouve qu'il est également le chef de notre clan
Vous vous demandez en quoi c'est gênant d'avoir des sens très affûtés
Non, non, non, non, ne mange pas ça !
Quoi ? Mais enfin, mais qu'est-ce qu'il y a ?
Cette drôle d'odeur, c'était celle de la mort au rat
Du coup, papa s'est dit que mon don n'était peut-être pas si inutile que ça
Et j'avoue que je n'étais pas peu fier
Jusqu'à ce qu'il me trouve un travail
Ok
Ok, doc
Eh oui
Nickel
Détecteur de poison
Nickel chrome
Errable