Ça va. Elle croyait à la vie éternelle, alors elle est servie.
Question éternité, je veux dire.
Qu'est-ce que c'est ?
Une lettre qu'elle a laissée à votre attention.
Je crois qu'elle espérait que vous pourriez, peut-être, me trouver un emploi.
Ici.
Mais bien sûr, Gusteau aurait accepté sans hésitation.
Renata comptait beaucoup.
Peut-être, nous verrons cela. Laissez votre adresse, on vous écrira.
On l'a déjà engagée.
Quoi ? Comment osez-vous engager quelqu'un sans m'en demander la permission ?
On avait besoin d'un commis aux poubelles.
Oh, un commis aux poubelles.
Très bien, vous avez bien fait.
Je n'arrive pas à y croire.
La cuisine d'un grand restaurant, là, sous mes cieux.
Ah, tu as lu mon livre ?
Voyons.
Voyons un peu ce que tu as appris.
Lequel d'entre eux est le chef ?
Ah, celui-là.
Très bien.
Mais qu'est-ce qui vient ensuite dans les hiérarchies ?
Le sous-chef, il est là.
On l'appelle aussi le second.
C'est lui qui est responsable de la brigade en cas d'absence du chef.
Le saucier qui se cuit des sauces, ce qui est le capital.
Le chef de parti et le demi-chef de parti, importants tous les deux.
Les commis, les commis sont cuisiniers, ils sont très importants aussi.
Oh, tu en sais des choses, Brara.
Et lui, qui est-ce ?
Qui ça ?
Lui, là ?
C'est personne.
Je te demande pardon, il fait partie de la cuisine.
Ça doit être un plongeur.
Je ne sais pas, il passe la serpillère, il sort les poubelles, il ne fait pas la cuisine.
Mais, il pourrait.
Euh, non.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Rappelle-toi ce que j'ai toujours dit, tout le monde peut cuisiner.
Oui, tout le monde peut cuisiner, mais certains feraient mieux de s'abstenir.
En tout cas, ça n'a pas l'air de lui poser de problème.
Regarde.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Non.
Non !
Non, c'est épouvantable !
Il est...
Il est en train de gâcher la soupe !
Et personne ne le voit faire !
C'est...
C'est ton restaurant, fais quelque chose !
Que veux-tu que je fasse ?
Je ne suis que le fruit de ton imagination.
Mais il est en train de gâcher la soupe !
Il faut faire dire qu'il y a quelqu'un, sinon...
Reste là !