Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai faim.
Je ne sais pas où je suis.
Je ne sais pas quand je retrouverai de quoi mourir.
Rémi, tu vaux mieux que ça.
Tu es cuisinier.
Un cuisinier est un créateur.
Le voleur, un profiteur.
Tu n'es pas un voleur.
Mais j'ai faim, moi.
La nourriture viendra, Rémi.
La nourriture ne manque jamais à ceux qui aiment la cuisine.
Tu n'as même pas le courage.
Sous-titrage ST' 501
Pendant tout ce temps, j'étais dans les égouts de Paris.
Quelle merveille.
La plus belle ville du monde.
Gusteau, c'est ton restaurant.
Tu m'as conduit jusqu'à ton restaurant.
Oui, ça m'en a tout l'air.
C'est là, tu y es.
Je t'ai amené jusqu'à lui.
Il faut que je vois ça.
Je vois.
Trois potages, trois riz morts.
Il me faut deux tarifs d'agneau.
La huit, deux saumons, trois salades composées, trois filets.
Trois composés, trois filets.
Et deux saumons, deux.
Ça marche.
Trois filets, c'est parti.
Asiènes, s'il vous plaît.
Trois salades, trois filets.
Bonsoir, chef.
Vous allez bien, chef ?
Deux filets, deux filets.
Le patron, regardez qui est là.
Alfredo Linguini, le fils de Renata.
Il a grandi, hein ?
Bonsoir.
Vous vous souvenez de Renata ?
Le grand amour de Gusteau.
Ah, oui.
Comment allez-vous ?
Linguini.
C'est ça, Linguini.
C'est gentil de venir nous voir.
Et comment va...
Ma mère ?
Renata.
Ah, oui, Renata.
Comment va-t-elle ?
Bien.
Enfin, pas très bien.
En fait...
Elle est morte.
Oh.
Toutes mes condoléances.