terrible pour Gusteau. Le cœur brisé, il devait décéder peu de temps après, ce qui,
conformément à la tradition, entraîna pour le restaurant la perte d'une autre étoile.
Gusteau est mort ?
Tors-toi !
Pas par là, elle va découvrir la colonie !
Au secours ! Rémi !
Emile ! Vas-y, balance-toi !
Et je t'attrape !
Emile ! Ferme-moi !
Tous aux embarcations ! Les femmes et les enfants d'abord !
하나 !
Épisode 10
Va !
filling it !
Power ! Power ! Power !
Emile !
Par contre !
Envoye !
Go, go, go, go !
Vivez, vivez !
Attendez-moi !
Tout le monde est là ? On a récupéré tout le monde ?
Où est Rémi ?
Je suis là, j'arrive !
J'arrive !
Tiens bon, Rémi !
Tendez-lui quelque chose, n'importe quoi !
Allez ! Vas-y, Raph !
Voilà, encore un effort !
Tu y es presque !
Rémi !
Je peux pas !
Allez, tu vas y arriver ! Tu vas y arriver !
Hé ! Attendez ! Attendez !
Vas-y !