les autres avant le coucher du soleil sinon papa il y a là une piste à explorer il faut
qu'on cuisine ça mais comment est ce qu'on va le faire cuire c'est ça la question ça y est
le secret c'est de ne pas arrêter de tourner pour obtenir un bon fumage bien régulier l'orage se
rapproche et remy tu crois pas qu'on devrait s'éloigner un tout petit peu
il faut que tu goûtes ça c'est un goût de brûlée s'effondre dans ce n'est pas vraiment fumé ça a
une certaine c'est plutôt tu vois le genre explosif en quelle sensation tu es pas d'accord
comment tu définirais ce qu'on voudrait oui c'est ça voudrait il faut qu'on fasse
bon au prochain orage on remonte sur le toit et je sais ce qui manque du safran avec un peu
de safran ce serait génial du safra à tous les coups tu vas me dire que il y en a dans la cuisine
je le sens pas ça je le sens pas du tout du tout du tout elle va se réveiller j'ai déjà fait ça
des millions de fois dès qu'elle zappe sur télé cuisine boom et elle se réveille plus tu es déjà
ici des millions de fois tu vas voir avec du safran ce sera parfait gusteau ne jure que par le safran
a très bien et c'est qui gusteau le plus grand chef du monde rien que ça il a écrit ce livre
de recettes attend attend attend attend du sali oui enfin niveau cm2 france est pas vrai et papa
il est au courant on pourrait remplir plusieurs volumes toute une bibliothèque avec tout ce que
papa ne sait pas même deux bibliothèques c'est pour ça que j'ai appris à lire mais attention
ça doit rester secret j'aime pas aller se créer toute cette cuisine et c'est ses lectures et ses
émissions de télé pendant qu'on me lit et qu'on cuisine c'est comme si tu me rendais complice
d'un crime je suis content tant pourquoi je suis content ans mais qu'est ce qu'ils font ils devraient
être entré à du saffran de laquille à toute l'italie hausse d'audit que c'est le meilleur
c'est une chance que cette vieille dame les bonnes c'est justement emile regarde la grande cuisine n'est
Ce n'est pas fait pour les timorer. Il faut avoir de l'imagination, de l'audace.
Il faut prendre le risque de commettre des erreurs et personne n'a le droit de vous imposer des limites,
quelles que soient vos origines, d'où que vous veniez.
Votre seule limite, c'est votre âme. C'est la vérité.
Tout le monde peut cuisiner, mais le véritable génie n'appartient qu'aux audacieux.
C'est de la pure poésie.
Malheureusement, cela ne devait pas durer.
Le restaurant Gusteau allait perdre l'une de ses cinq étoiles à la suite d'une chronique assassine du célèbre critique gastronomique
Antoné Gourou.