Vous faites la cuisine ? Vous osez toucher à un plat dans ma cuisine ?
Vous avez eu le tout prêt de prendre la liberté de faire une bêtise aussi monumentale ?
Je devrais vous faire couper en morceaux. D'ailleurs, c'est ce que je vais faire.
J'ai la loi de mon côté. La rousse, faites couper cette en morceaux.
Après l'avoir passée dans la presse à volaille pour extraire toute la graisse qu'il a dans le crâne.
Qu'est-ce que vous produisez comme ça ?
La soupe !
La soupe ?
Arrêtez la soupe !
Non !
Linguini !
Vous êtes vieux ! Vous entendez vieux !
Prenez vos clics et vos claques !
Elle demande à parler au chef.
Il est marreux.
Qu'est-ce que la cliente a dit ?
Ce n'est pas une cliente comme les autres. C'est une critique.
Une critique ?
Follel Leclerc.
Leclerc ? Et alors ? Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle a...
Adoré la soupe.
Attends.
Comment ça, attends ? C'est à cause de toi que je suis là.
Ils sont en train de parler de ta soupe.
Quel jeu jouez-vous, Linguini ?
Je suis toujours renvoyé.
Vous ne pouvez pas le renvoyer.
Qu'est-ce que vous dites ?
Leclerc a été très clair. Elle vous a dit qu'elle aimait cette soupe.
Si elle fait paraître une critique élogieuse et apprend que vous avez renvoyé,
le cuisinier...
C'est le commis aux poubelles.
Il a préparé un plat qu'elle a aimé.
Comment pourrions-nous prétendre être les héritiers de Gusteau
si nous ne respectons pas sa conviction la plus profonde ?
À quelle conviction faites-vous allusion, mademoiselle Tatou ?
Tout le monde peut cuisiner.
J'ai peut-être été un peu, comment dire, rude avec notre nouveau commis.
Il a su prendre un risque et il convient de l'en récompenser,
ainsi que Gusteau l'aurait fait.
Oui.
Tu voulais pas te sauver.
Oh, oui.
Et puisque vous avez témoigné tant d'intérêt à la carrière de cuisinier de ce garçon,
c'est vous qui en serez responsable.
D'autres candidats ?
Alors, reprenez vos postes !
Vous avez de la chance, mais la chance peut être à double tranchant, Linguini.
Vous allez me refaire cette soupe, mais cette fois, j'aime mieux vous avertir
que je serai le plus grand cuisinier de l'Etat.
Aimé.
Un jour étudiant.
Je suis Esprit de l'Église.
Et derrière elle, Lee côte unusualement.
Et pourquoi avez-vous ressemblé à Linguin ?
Regarde, avec cet acteur ind拜拜 C'est l'chemin du vent.
N'est cezi cette suite assez naturelle ?
Et n'est-ce pas votre startled